👋 <b>Добро пожаловать в нашу партнерскую программу!</b>
Мы создаем крутые штуки для бизнеса, и формируем <b>сообщество проверенных профессионалов.</b>
Прежде чем открыть доступ к нашему арсеналу, давай узнаем друг друга поближе 👇


1. Как вас зовут?
(Открытый ответ)


2. Из какого вы города?
(Открытый ответ)


3. Какова ваша основная профессиональная роль?
    Владелец своего бизнеса (в любой сфере)
    Наемный руководитель (отдел продаж, маркетинга, операционной деятельности)
    Эксперт / Консультант (помогаю бизнесу решать задачи, есть своя аудитория)
    Специалист в нише (агро, IT, производство, услуги — глубоко разбираюсь в отрасли)
    Маркетолог / Лидогенератор (профессионально занимаюсь привлечением клиентов)
    Другое (расскажите кратко)


4. Есть ли у тебя опыт в продвижении продуктов или партнёрках?
    Да, регулярно этим занимаюсь
    Пробовал(а), но пока небольшие результаты
    Нет, но хочу попробовать и разобраться


5. С какой миссией ты заходишь в партнёрку?
    Штурмую! (Уже есть аудитория и понимание, как продвигать)
    Запускаю стратегию. (Нужно немного времени на изучение продукт и подготовку)
    На разведке. (Сначала изучаю все условия и возможности, чтобы принять взвешенное решение)


6. Что из наших направлений тебе ближе всего?
    Решения для агробизнеса
    Инструменты для сферы услуг
    CRM и инструменты для отдела продаж


9. Финальное сообщение
Отлично! 🚀 Твоя заявка улетела нашей команде. Мы проверим анкету вручную и, если всё ок, предложим индивидуальные условия. Добро пожаловать в экосистему, где технологии работают на результат!

